1.Identifiez un patron de conception autre que Fluent Builder dans le tp.
	b. Donnez un brève description du patron et comment it est utilisé dans le tp.

Dans ce TP, un patron de conception présent est celui du template method. Les formes de Rectangle.java et de Ellipse.java sont chacunes
des implementations différentes de BaseShape dans lesquelles juste certaines sections des algorithmes sont modifiées (la logique de choix de points constituants 
la forme entre autres). Ces classes dérivées permettent la création d'une forme unique, sans devoir redéfinir la classe BaseShape à chaque fois.

2. Donnez une explication du patron composite.

Le patron composite est un patron de conception autour de la structure du code. Son intention est de traiter les objets individuels
ainsi que les objets multiples de façon uniforme. Des objets sont ainsi imbriqués dans une arborescence et chaque object est traité 
individuellement à travers le composite (conteneur) (le conteneur partage un parent avec les elements de l'arborescence). Chacun des objects ainsi que l'ensemble
des objets peuvent être traîtés comme un seul objet (grâce à l'interface commun et la délégation de la charge).
	
b. Comment le patron composite aurait pu être utilisé dans ce travail pratique? 

Dans notre cas, cela se traduit à l'utilisation d'une composition de formes distinctes formant une forme finale plus complexe à travers la classe 
BaseShape. Le patron composite serait utile comme la forme plus complexe que l'on veut construire et manipuler. Celui-ci est un assemblage de plusieurs formes, 
de type BaseShape, et ce patron permettrait de traiter tous les objets de manière uniforme (à travers la forme qui est un assemblage de tous les autres). 
On a donc pas à traiter toutes les composantes séparement et tout se ferait à travers l'assemblage au complet grâce au patron composite. L'implémentation
se ferait en definissant une classe pour chaque lettre (composite) et definir sa composition à travers les classe concrete de forme (rectangle, ellipse qui sont
les feuilles). 